Tu...
Tío, te preocupas demasiado.
Estoy perfectamente bien.
Pero...
Príncipe Yan, acabas de decir
si estuviera bien,
¿Qué harías?
¿Qué ocurre?
Príncipe Yan, no vas a faltar a tu palabra, ¿verdad?
Yo... bueno, yo...
yo
Estoy dispuesto a entregar el poder militar.
Gracias.
Entonces te doy las gracias, tío.
En realidad... ni siquiera estaba cargado.
¿Qué?
Por cierto,
Príncipe Yan, hace un momento,
Trajiste a tanta gente aquí.
No estabas planeando un golpe palaciego, ¿verdad?
yo
No me atrevería.
Entonces déjanos.
Sí.
Esto aún no ha terminado.
Te estaré esperando.
¡Felicitaciones! Misión "Ayudando al Tirano"
completada.
Se ha emitido la recompensa de equipo.
Primer Ministro, ¿por qué
¿Dejar ir al Príncipe Yan tan fácilmente?
¿No es eso simplemente dejar que el tigre regrese a
la montaña?
Exactamente. Voy a dejar que el tigre regrese a la
montaña.
Tu...
Todavía sois demasiado jóvenes.
Para mantener seguro el trono,
no se trata de esquemas
o pequeños trucos.
Se trata de poder militar.
Entonces, padrino, quieres obligar al Príncipe
Yan...
Quieres al príncipe Yan
tomar la iniciativa y rebelarse,
¿Es eso cierto?
Elegante.
Pero el príncipe Yan
Tiene 200.000 tropas de élite a sus órdenes.
Ésta podría ser una batalla difícil de librar.
No, es bastante sencillo.
Muy fácil.
Chicos, esperen aquí.
Iré a tratar con el Príncipe Yan ahora mismo.
Si muero en el campo de batalla,
¿Podré volver a la realidad?
¡Esperar!
Primer Ministro,
Tengo algo que decirte.
Yo también tengo algo que decirte.
Oh chico, yo...
El fin